晚上好，我叫利兹的朱莉·本森（Julie Benson），我想问问专家小组
为什么人们在关闭飞机之前飞回澳大利亚时要用麦克风
边界人被迫隔离进旅馆两周
直到他们经过测试和清除后才被允许回家，我会
想了解为什么我们在这个国家不采取此类措施
为什么我们允许人们飞来飞去而不是将他们隔离在旅馆中
谢谢你，一周又一周，当我们正在做这个新版本的基督教
这个问题来了，这是我想接受的，不是我要的基因
从您开始，这是在苏格兰以及
英国其他地区将会改变，我们只会让人们进来
威利尼利（Willy-nilly）好吧，我们无法在苏格兰做出这个决定，因为
关于我们的港口是否是机场的决定当然，这不是什么难事
你想发生什么概述我的看法是发问者有什么
刚刚被问到是绝对正确的，所以我们将要英国政府非常
认真考虑制止病毒的内向传播
特别是考虑到整个苏格兰乃至整个苏格兰的人们
英国为此付出了巨大的努力，以成功地压制它
在我看来艰难的一天-他们不是很认真的考虑
我们如何处理进出英国的国际旅行，并且
苏格兰政府一直在努力推动
我们提出的一些东西，然后随着我们的不断讨论
共同看一下四个国家，关于我们可以采取哪些措施
在任何方面使画架秩序成为我们将要努力的领域之一
想与英国政府和总理一起追求
正如我说过的那样，我们在非法人群中进行的讨论一直在问
一次又一次，我似乎似乎无法理解这一点，因为我不是
我可以肯定为什么为什么当很多其他国家成为一个但又很多的澳大利亚时
其他国家的人进入隔离区
国家/地区，我们没有这样做，您是否希望看到这种变化？
对此一直存在着非常严重的担忧，我们所看到的是
对政府来说，它需要围绕它的推理开放
问题，我的意思是说这不是要改变，但您只是想了解但我们
需要了解为什么要做出该决定，因为您是正确的实践
如果我们看看那些已经
进入这个国家，我一直在与大量的英国人打交道，
世界各地的人们都非常希望回到这里，
你被带回来的速度要慢得多，如果他们
另一个国家的国民，但您希望获得资助可能
给我们更多的启发，因为我一方面接受您所知道的
例如一些已经实施的措施，而其他国家却没有
一定有用，例如，当人们来时，您知道温度测量
因为您知道那显然不够强大，但我认为我们确实需要
看看有可能有人进入
可能曾经和他们一起感染病毒的国家/地区，我想
问题是这又与测试问题结合在一起，我很抱歉带上它
回到我知道我们只是在谈论它，但是你知道人们是否
后来回到该国的人便能够快速进行测试
让自己知道情况如何，然后您就知道我们可以
我已经更加有力地处理了这个问题，我认为这更多的是一个问题，因为
在英国，我们还没有进行社区测试
亨利d曾在推特上发布的许多其他国家/地区，我们都处于锁定状态，所以为什么
不要禁止未经测试的人进入这个国家，他们应该
在隔离区度过14天我的意思是对澳大利亚新的感兴趣
在新西兰，当我们打算
切尔滕纳姆（Cheltenham）比赛我的意思是你要改变的是什么
是的，不同的国家位于的不同地区或不同
大流行在不同时间的时刻，但在这种情况下却是地方性流行
国家，换句话说，在人口中盛行不是
科学家和医学家认为，这些数字与总体数字有很大差异
但是，专家会随着我们掌握这些数字而变化，然后变得
实际上，这是非常有价值的事情，因为使用经典
扁平化开始下降
当然重要的一点是归国外国英国人的加薪
我在国外的国民，但绝对可以说，我认为
英国人本人被要求继续与社会隔离
措施，那么期望人们进入该国是正确的
会对它们应用相同的措施，所以实际上这是
当我们得到较小的数字时，非常希望不希望重复
感染的情况非常像现场讨论，保罗，我认为这是
很明显，我们应该这样做，我希望我们有能力进行测试
将会到位，并意识到这一点的重要性
在接下来的几个月中，我们将介绍这一点，因为这不会消失
快点我们需要它，您也要做其他事情，您需要人们加入
该国也下载NHS应用程序以进行跟踪跟踪
每个人都必须遵循相同的规则，所以我并不完全同意
这个问题对每个人来说都是一样的，我的意思是，我认为
所有这些的教训是像对待成年人一样对待公众，并向他们解释
正是您为什么要做这些第一件事的原因，我想您知道否则
人们坐在家里，然后坚持下去，就像德比郡有一个孤独的沃克
他们有无人机跟随他们，吠叫他们回家，当他们
你有成千上万的人经过希思罗机场，而你
格兰特（Grant）说，科学家现在告诉我们，事实并非如此
统计上的好，那么孤独的沃克不是统计学上的
重要的是，而且我想您知道II认为我们通过了
您知道的危机阶段，因为人们非常害怕
对自己和亲人的了解，他们只会说
政府和总理，你知道它像现在一样站在那儿
今天，当他这样做的时候，他是你所知的非常令人印象深刻和乐观的人，但是我
认为我们已经走到尽头的那种部长命令
人们从世界各地获取有关如何
不同的国家正在处理这个问题，对此如何有不同的看法
应该完成，我认为我们正在进入一个阶段，实际上它处于
政府的兴趣是要对此进行解释或留下来思考并进行
和他们一起的人试图带动反对派去媒体
与他们，但最重要的是目前
公众，以及我是报社编辑还是前政治家
我总是发现，如果您对待我下台的公众，他们会像成年人一样回应
我认为George就在那儿，我们不确定我们是否一直在对待
作为成年人的公共社会，我的意思是我们有点疲惫不堪
关于我们应该做什么的解释，您知道能力和所有
这些事情我们正处于危机中，我们知道我们需要
真正需要领导才能来解决问题并进行解释
我认为这就是通过的方式，此外，我们还必须表现得更好
作为一个社区，我们必须共同努力以实现这一目标，但我们需要
适当的领导适当的透明度适当的沟通，以便我们能够
通过一个更好的社区[音乐]
你